# HHardestUGame
---
## Team:
Larghetto<br/>
## Member:
Larghetto_ccEupho(2106050218)<br/>
Larghetto_Boléro(2106050203)<br/>
Larghetto_五亿个小铃铛(2106050101)<br/>
Larghetto_没嘴见人朽木君(2106050223)<br/>
Larghetto_王不会(2106050209)

---
## 更新公告（2022/12/07）V1.2
1. 更新了部署地址：http://cceupho.gitee.io/hhardestugame
2. 新增了分辨率适配，点击链接即可直接游玩，无需手动缩放；
3. 新增关卡内bgm；
4. 取消原有的“开始”，新增“普通模式”和“大师模式”；
5. 新增“公告”功能；
6. 优化排行榜，普通模式通关无排行榜，大师模式通关将进入排行榜；
7. 新增迷失次数统计；
8. 新增了一些地图；

制作组的话：欢迎大家游玩~帧率问题涉及到底层，短时间内无法解决，向大家说一声抱歉。
一般的高刷显示器（144hz或以上）向下兼容，请将刷新率调为75hz以下以获取最佳游戏体验。
球球不要攻击服务器，不懂网安，考试月很难修><
项目地址：
## 更新公告（2022/11/21）V1.1
使用了国内的服务器http://212.129.255.220:7070/xch/index.html<br/>
访问迅速;
此外，如您的显示器刷新率是75hz以上，请打开系统设置，将屏幕刷新率改为75hz以下，否则将无法获得最佳游戏体验。此问题可能设计浏览器内核与系统底层，短时间内解决有难度，制作组在这里和大家说一声抱歉。<br/>
同时，针对众多玩家反应的难度过大问题，后续计划推出普通模式和大师模式。普通模式将偏重于考验玩家的分析与推理能力，丰富大部分人的游戏体验，而大师模式适用于想与制作组决一死战的高手。

## 简记
一次难忘的合作开发经历，链接戳[这里](https://euphocc.github.io/HHardestUGame/)<br/>

### 技术栈
+ 基础技术：前端开发三件套
+ 进阶技术：PixiJS，Bootstrap，Javaweb与Linux Server
+ 三层架构：浏览器-游戏逻辑-数据记录

### 开发过程简述
采用快速原型开发：<br/>
1. 全程积累<br/>
搜索、学习、应用相关技术栈
2. 需求驱动<br/>
为实现某项需求，寻求相应解决方案，优化相关模块
3. 重构<br/>
遵循模块化设计，降低耦合度（在技术架构中说明）
4. “极限”<br/>
时间紧、任务重，放弃某些细节部分的学习与实现

### 项目寄语
“'Learning by doing'，这是我想告诉大家的最重要的一点。我们绕了许多许多远路，乃至于现在还在不停地绕远路，但我认为这条荆棘丛生的道路是值得的。（详情见个人博客）”——ccEupho<br/><br/>
“团队编程是一次非常难忘的经历，和同学坐在一起时，我看到了许多不同的编程思路，当自己写的框架有问题时，能快速得到同学的帮助，通过观察他人的编程方式，思考自身是否有可以改进的方面，是一种非常快速有效的方式。同时，和团队成员一起编程可以获得许多个人经验，这些经验都是非常有益的。以前自己写一些小项目时经常遇到问题，查书查文档要花费大量时间，因此总是觉得学的不够，甚至有点自我怀疑。但这次编程时，团队同学都表示工程项目不会的就要多多上网查，查到会了为止。这也让我了解到其他同学的自身经历经验，学习了更多有效的方法。”——Boléro<br/><br/>
“这几周的作业，在各个方面我学到很多：小到一些习惯方面的改善，大到html,css等的学习，而且改变了我之前对游戏浅薄的理解，我个人觉得我想开始玩游戏了；除了以上，还有认识了团队里非常棒非常可爱的人，在一起交流中，大家都是互帮互助，尽心尽力。总之，在过程中感受到不一样的快乐，这种快乐是一种弥足珍贵的。”——五亿个小铃铛<br/><br/>
“结束了软件工程课的游戏开发。感慨颇多，真若梦中之梦，从一开始踌躇满志，到开发过程中的几近崩溃，再到最后的小有成果，我真正意义上明白了什么是工程，造轮子不如用轮子，同时开发过程中第一次接触Linux，以及搭建云服务器时碰到了许多问题如乱码、jdk与tomcat和mysql的版本不匹配问题，也感受到了自身能力的不足，软件工程开发告一段落，感谢自己，更感谢队友。”——没嘴见人朽木君<br/><br/>
“第一次尝试做游戏，而且还是网页版，算是接触并了解到一个新的领域。期间确实会遇到各种各样的bug，查文档，搜方法、已是家常便饭。比如这个砖块不见了，那个砖块走不过去，又或者页面跳转到下面去了，时常因为某个问题绞尽脑汁…但幸运的是我们完成第一阶段的任务。下一阶段我们将着手进一步构思游戏蓝图，争取有更大的进步！”——王不会<br/>
